1-Qu'est-ce qu'une classe dans un diagramme de classes ?
dans diagramme de class , une classe represente un modele ou un plan de types des objets de systeme .
il decrit pour avoir les avoir c'quil va faire 
2-. Pourquoi est-il problématique d'avoir des classes sans méthodes ?
un class sans des methodes souvent plusiers probleme par exemple encapsulation sera casse et la logique va dispresser 
3-Expliquer le principe de responsabilité unique
une class ou modele ou fonction il doit avoir seul raison pour changer 
autrement dit il doit faire une seul choose  , et bien faire 